20070502,2007年つつじ開花状況,2007,05,02,白いツツジが大分咲いてきましたが、赤系統は枯れ始めてきました。例年、赤が満開のときに白が咲いてくるのですが、今年は花も少なく見劣りします。これも昨今の異常気象の影響かと思われます。
今年最も良かったときが判らないままですが、今回をもって開花状況のお知らせは終了します。
ライトアップも今年は実施しないことにしましたのでご了承ください。
20070430,2007年つつじ開花状況,2007,04,30,今日の薬王寺での最高気温は２８度。日差しも強く、半そで姿が目立ちました。
まだ白い花はあまり咲いていませんが、ピンク系は枯れ始めたものもあり、いつもの年とは少し違うようです。
20070429,2007年つつじ開花状況,2007,04,29,昭和の日の祝日と好天に恵まれ、多くの方が来られました。白い花がいくらか咲き始めましたが、例年より若干さびしく感じられます。ライトアップは、昨夜テストをしましたが、白がないと全く映えませんので、しばらく様子を見て開始します。
20070426,2007年つつじ開花状況,2007,04,26,今朝(４月２６日）のツツジの様子です。赤・ピンク系統の花が咲いていますが、白い花はいくらか見える程度です。見ごろは、５月１日ごろになるでしょうか。今年は、暖冬だったためか、蕾のつき具合が悪いようです。
